Azure.

Azure a Bend Gules.

Vert a Pale Or.

Per Chevron Azure and Vert.

Party Per Chevron Azure and Vert.

Per Chevron Azure and Vert a Bend Gules.

Per Chevron Azure and Vert a Bend Gules between two pellets.

Per Chevron Azure and Vert a Bend Gules between two daggers Or, Purpure.

Gules three fetterlocks Azure between two daggers Sable.

Gules three fetterlocks in Pale Azure between two daggers Sable.

Gules three fetterlocks in Pale Azure two daggers in base Sable.

Gules three fetterlocks in Pale Azure two daggers in dexter base Sable.

Gules three fetterlocks in navel point Azure two daggers in dexter base Sable.

Gules three fetterlocks in navel point Azure two daggers in Fess Sable.

Argent on a Bend Sable three fleurs de lis Or; on a chief Azure ,three snowflakes Argent.

Or; on a chief Azure, three snowflakes Argent.

Argent a mullet Sable between three fleurs de lis in Pale  Azure and a rose in base Gules.

Argent on a Bend Sable three fleurs de lis Or.

Argent on a Bend Sable between two crescents Azure, three fleurs de lis Or.

Bary Gules, Azure, Argent.

Party Per Pale Or, a bordure Azure charged with six mullets Argent, three, two, one.

Argent, a bordure Azure charged with six mullets Or, three, two, one.

Bary Gules, Azure, Argent, a bordure Azure charged with six mullets Or, three, two, one.

Per Chevron Azure and Vert on a Bend Gules between two pellets, three fleurs de lis Argent, a bordure Gules charged with six mullets Sable, three, two and one.

Gules a wolf Or, a bordure Argent charged with six pellets Vert, three, two and one.

Argent a cup Gules; on a chief Gules, three fleurs de lis Or, a bordure Azure charged with three mullets Or.

Per Chevron Azure and Vert on a Bend Gules between two pellets, three fleurs de lis Argent, a bordure Gules charged with six mullets Sable, three, two and one with a maple leaf Or.

Per Chevron Azure and Vert on a Bend Gules between two pellets, three fleurs de lis Argent, a bordure Gules charged with six mullets Sable, three, two and one with five maple leaf Or, Argent, Purpure, Azure.

Per Chevron  enarched Or, Azure.

Per Bend embattled Argent and Sable.

Per Fess engrailed Gules and Vert.

